Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: 'PendingTimeDiff' used only for pending type states, defines the time difference in seconds relative (relative to the Transition Action execution time) to set ticket pending time (e.g. 3600 means that the pending time is 1hr after the Transition Action is executed).
ja: Typeの状態が保留の時のみ使用する「PendingTimeDiff」は、チケットのの保留時間を設定するために（例えば保留時間3600は、推移アクションの実行後、一時間を意味します）、秒単位での時差（推移アクション実行時間に関連して）を定義します。

source: Sets the ticket title of a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットのチケット・タイトルをセットします。例:

source: 'Title' specifies the new title of the ticket.
ja: 「Title」は、チケットの新しいタイトルを指定します。

source: Sets the ticket type of a process ticket. Example:
ja: チケット・タイプのプロセス・チケットをセットします。例:

source: 'Type' specifies the name of the ticket type.
ja: 「Type」は、チケット・タイプの名前を指定します。

source: 'TypeID' specifies the internal ID of the ticket type.
ja: 「TypeID」は、チケット・タイプの内部IDを指定します。

source: Access Control Lists (ACLs)
ja: アクセス・コントロール・リスト(ACL)

source: With the help of ACLs, you can limit selectable values in process tickets. Please also see the <link linkend="acl-reference">ACL reference</link> for a description of the full ticket ACL syntax.
ja: ACLの支援によって、プロセス・チケット中の選択可能な値を制限することができます。チケットACLシンタックスの詳細記述については、さらに<link linkend="acl-reference">ACLリファレンス</link>を参照ください。

source: ACL configuration
ja: ACL構成

source: ACLs can only be defined in <filename>Kernel/Config.pm</filename>. Example:
ja: ACLは単に<filename>Kernel/Config.pm</filename>に定義することができます。例:

source: Name of the ACL rule. For further information on ACL rules in general, please consult <link linkend="acl">the ACL manual</link>.
ja: ACL規則の名前。ACL規則一般についてのさらに詳しい情報については、<link linkend="acl">ACLマニュアル</link>を調べてください:

source: This is the section that is used to check if an ACL must be applied. If it has the specified values, the rule is applied. The following values can be used:
ja: これはACLが適用されなければいけないかどうかをチェックするために使用されるセクションです。それが指定された値を持っている場合、規則が適用されます。次の値は使用することができます:

source: The ID of a process that the process. Matches if the ticket is assigned to this process.
ja: プロセスのID、プロセス。チケットがこのプロセスに割り当てられる場合マッチします。

source: The ID of the Activity that the process ticket currently is assigned to.
ja: プロセス・チケットが現在割り当てられるアクティビティのID。

source: The ID of the Activity Dialog that is currently open for a process ticket.
ja: プロセス・チケットには現在開いているアクティビティ・ダイアログのID。

source: Possible/PossibleNot Activity Dialog
ja: 「可能」(Possible)/ 「不可能」(PossibleNot) アクティビティ・ダイアログ

source: Here you can specify a list of Activity Dialog IDs. This list will limit the possible Activity Dialogs that are offered to the user in the ticket zoom mask.
ja: ここでは、アクティビティ・ダイアログIDのリストを指定することができます。このリストは、チケット・ズーム・マスク中のユーザに提示される可能なアクティビティ・ダイアログを制限するでしょう。

source: 'Possible' lists the Activity Dialogs that are allowed. The setting above will only allow 'AD1' and 'AD3' of the list of configured Activity Dialogs.
ja: 「Possible（可能）」は、許可されるアクティビティ・ダイアログをリストします。上記のセッティングは、設定されたアクティビティ・ダイアログのリストの「AD1」および「AD3」のみを許可するでしょう。

source: 'PossibleNot' lists the Activity Dialogs that are not allowed. In the example above, the setting will remove 'AD3' from the list of configured Activity Dialogs.
ja: 「PossibleNot（不可能）」は、許可されないアクティビティ・ダイアログをリストします。上記の例において、セッティングは設定されたアクティビティ・ダイアログのリストから「AD3」を取り除くでしょう。

source: If both 'Possible' and 'PossibleNot' are specified, the list of configured Activity Dialogs will first be filtered by 'Possible', leaving only 'AD1' and 'AD3' in our example. Then 'PossibleNot' will be applied and filter out 'AD3', so that only 'AD1' remains and is shown as a possible Activity Dialog that the user can use.
ja: 「可能」と「不可能」の両方が指定されれば、設定されたアクティビティ・ダイアログのリストはまず「可能」でフィルタされます。サンプルではAD1とAD3のみそのまま残してあります。つぎに「不可能」が適用されます。「AD3」はフィルタで除外され、それゆえに「AD1」のみが残り、ユーザが使える可能なアクティビティ・ダイアログとして表示されます。

source: If multiple ACL rules match, the intersection of all matching rules will be calculated to determine the possible Activity Dialogs. Example:
ja: 複数のACL規則がマッチすればしたら、すべてのマッチング規則の共通部分は可能なアクティビティ・ダイアログを決定するために計算されます。例:

source: Configured Activity Dialogs: 'AD1', 'AD2', 'AD3', 'AD4', 'AD5', 'AD6', 'AD7'. <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: 設定されたアクティビティ・ダイアログ:「AD1」、「AD2」、「AD3」、「AD4」、「AD5」、「AD6」、「AD7」<placeholder type="screen" id="0"/>

source: If a process ticket has the state 'new', is in the 'Raw' queue and has a priority '3 normal', then all three ACL rules will match.
ja: プロセス・チケットが状態「new」を持ち、それが「未対応」キューにあり優先度「3 普通」を持つならば、その後、すべてのACL規則がマッチします。

source: The first rule reduces the Activity Dialogs from 'AD1', 'AD2', 'AD3', 'AD4', 'AD5', 'AD6', 'AD7' to 'AD1', 'AD2', 'AD3', 'AD6', 'AD7' and forbids 'AD4' and 'AD5'.
ja: 第一のルールはアクティビティ・ダイアログを 'AD1', 'AD2', 'AD3', 'AD4', 'AD5', 'AD6', 'AD7'から'AD1', 'AD2', 'AD3', 'AD6', 'AD7' に減らし、'AD4' and 'AD5'を禁止します。

source: The second rule will now further reduce the remaining Activity Dialogs. In our example, 'AD2', 'AD3', 'AD7' will remain.
ja: 第二のルールはさらに残っているアクティビティ・ダイアログを減らし、ここでの例の'AD2','AD3', 'AD7'が残ります。。

source: Now the third rule will further reduce the list by 'PossibleNot'. 'AD3' is removed from the list. 'AD4' is not removed, since it was not on the list in the first place. At the end, 'AD2' and 'AD7' remain as possible Activity Dialogs that the user can utilize.
ja: 3番目の規則は、さらに「不可能」によってリストを縮小するでしょう。「AD3」はリストから取り除かれます。それがリストの第一位に載っていなかったので、「AD4」は削除されません。最後に、「AD2」および「AD7」は、ユーザが利用することができる可能なアクティビティ・ダイアログとして残ります。

source: It is also possible to limit the processes that can be displayed in the "New process ticket" screen, the functionality is similar to limiting the ActivityDialogs with one exception: The ACLs could only be based on Users.
ja: 「新規プロセス・チケット」画面で表示可能なプロセスを限定することは可能です。その機能は、ACLは単にユーザに基づくことができるという唯一の例外をもってActivitiyDialogs（アクティビティ・ダイアログ）を限定することに似ています。

source: See examples below:
ja: 以下のサンプルを御覧ください。

source: Localization of the OTRS frontend
ja: OTRSフロント・エンドのローカライゼーション

source: OTRS offers multi-language support for its web interface.
ja: OTRSはそのウェブ・インターフェースのために多重言語サポートを提供します。

source: Procedures for localization for the OTRS framework, steps to be followed to create a new language translation, as well as procedures for translation customizations, can be found in the <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/3.3/en/html/contributing.html#translate">"Language Translations"</ulink> chapter from the developer manual on <ulink url="http://otrs.github.io/doc">http://otrs.github.io/doc</ulink>.
ja: OTRSフレームワーク用ローカライゼーションのための手続き、新しい言語変換を作成するために続くステップ、と同様に、翻訳カスタマイズのための手続き、開発者マニュアル<ulink url="http://otrs.github.io/doc">http://otrs.github.io/doc</ulink> の <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/3.3/en/html/contributing.html#translate">"Language Translations（言語変換）"</ulink>章で見つけることができます。

source: Creating your own themes
ja: 自分のテーマの作成

source: You can create your own themes so as to use the layout you like in the OTRS web frontend. To create own themes, you should customize the output templates to your needs.
ja: OTRSウェブ・フロント・エンドの中で好きなレイアウトを使用するように自分のテーマを作成することができます。自分のテーマを作成するために、必要に応じた出力テンプレートをカスタマイズできます。

source: More information on the syntax and structure of output templates can be found in the Developer Manual at <ulink url="http://otrs.github.io/doc"><citetitle>http://otrs.github.io/doc</citetitle></ulink>, especialy in the chapter on <ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/3.3/en/html/TemplatingMechanism.html"><citetitle>templates</citetitle></ulink>.
ja: 出力テンプレートのシンタックスおよび構造についてはディベロッパー・マニュアル<ulink url="http://otrs.github.io/doc"><citetitle>http://otrs.github.io/doc</citetitle></ulink>でより多くの情報をご覧いただけます。（特に<ulink url="http://otrs.github.io/doc/manual/developer/3.3/en/html/TemplatingMechanism.html"><citetitle>テンプレート</citetitle></ulink>についての章の中で）

source: As an example, perform the following steps to create a new theme called "Company":
ja: 例として、「Company」と呼ばれる新しいテーマを作成する次のステップを行なってください:

source: Create a directory called <filename>Kernel/Output/HTML/Company</filename> and copy all files that you like to change, from <filename>Kernel/Output/HTML/Standard</filename> into the new folder.
ja: <filename>Kernel/Output/HTML/Company</filename> と呼ばれるディレクトリーを作成して <filename>Kernel/Output/HTML/Standard</filename> から 新規フォルダへあなたが変えたいと思う全てのファイルをコピーします。

source: Only copy over the files you actually change. OTRS will automatically get the missing files from the Standard theme. This will make upgrading at a later stage much easier.
ja: 実際に変更するファイルを上書きコピーしてください。OTRSは、自動的にスタンダード・テーマから見当たらないファイルを得るでしょう。これは後半の段階でアップグレードすることをより簡単にするでしょう。

source: Customize the files in the directory <filename>Kernel/Output/HTML/Company</filename>, and change the layout to your needs.
ja: <filename>Kernel/Output/HTML/Company</filename> にファイルをカスタマイズします。お好きなようにレイアウトを変更します。

source: To activate the new theme, add them in SysConfig under <link linkend="ConfigReference_Framework:Core::Web:Frontend::Themes">Frontend::Themes</link>.
ja: 新規のテーマを有効にするにはSysConfig内の<link linkend="ConfigReference_Framework:Core::Web:Frontend::Themes">Frontend::Themes</link>でテーマを有効にする必要があります

source: Now the new theme should be useable. You can select it via your <link linkend="user-preferences">personal preferences</link> page.
ja: 新しいテーマは使用可能に違いありません。<link linkend="user-preferences">個人選択（選好）</link>ページによってそれを選択することができます。

source: Do not change the theme files shipped with OTRS, since these changes will be lost after an update. Create your own themes only by performing the steps described above.
ja: アップデート後にこれらの変更は失われるので、OTRSで送られたテーマ・ファイルを変更しないでください。上に記述されたステップを行なうことによりのみ自分のテーマを作成してください。

source: From OTRS 2.0 on, Access Control Lists (ACLs) can be used to control access to tickets, modules, queues, etc., or to influence actions on tickets (closing, moving, etc.) in certain situations. ACLs can be used to supplement the existing permission system of <link linkend="adminarea-roles">roles</link> and <link linkend="adminarea-groups">groups</link>. Using ACLs, rudimental workflows within the system can be mapped, based on ticket attributes.
ja: OTRS 2.0から、アクセス・コントロール・リスト(ACL)は、チケット、モジュール、キューなどへの制御アクセスに使用することができます。また、ある状況でチケット(完了する、移動するなど)に対するアクションに影響を及ぼすことができます。ACLは<link linkend="adminarea-roles">役割</link>と<link linkend="adminarea-groups">グループ</link>の既存の許可システムを補足するために使用することができます。ACLを使用すると、システム内の基本的なワークフローは、チケット属性に基づいてマップすることができます。

source: As yet, ACLs cannot be created using the <link linkend="adminarea-sysconfig">SysConfig interface</link>. They must be directly entered into the <filename>Kernel/Config.pm</filename> file. This chapter has some ACL examples which will walk you trough the process of defining ACL definitions, and a reference of all possible important ACL settings.
ja: まだ、ACLは<link linkend="SysConfigインターフェース">SysConfig interface</link>を使用して作成することができません。直接<filename>Kernel/Config.pm</filename>ファイルにそれらを入力しなければなりません。本章にはいくつかのACL例がありますので、それらはあなたをACLの諸定義を定義する過程へ導き、あらゆる可能で重要なACL設定の参考となるでしょう。

source: Examples
ja: サンプル

source: ACL allowing movement into a queue of only those tickets with ticket priority 5.
ja: ACLはチケット優先度5のチケットのみをキューへの移動を許可します。

source: This example shows you the basic structure of an ACL. First, it needs to have a name. In this case, it is "ACL-Name-2". Note that the ACLs will be numerically sorted before execution, so you should use the names carefully.
ja: この例は、あなたにACLの基本構造を示します。最初に、それは名前を持つ必要があります。ここでは「ACL-Name-2」とします。まず、ACLは実行の前に数値的にソートされることにご留意下さい。それゆえACLの名前を注意深く使用して下さい。

source: Secondly, you have a "Properties" section which is a filter for your tickets. All the criteria defined here will be applied to a ticket to determine if the ACL must be applied or not. In our example, a ticket will match if it is in the queue "Raw" and has priority "5 very high". This is also affected by changes in the form (e.g. if the ticket is the queue "raw" and had a priority "3 normal", but then priority drop-down is selected and the priority is changed now to "5 very high" will also match).
ja: 次に、チケット用のフィルタである「プロパティ」セクションがあります。ここで定義された基準はすべて、ACLが適用されるか否かを判断するチケットに適用されます。例において、チケットが「未対応の」キューかあるいは優先度が「5 非常に高い」にあれば、チケットは一致するでしょう。これはフォーム内での変更により影響を受けます。（「未対応の」キューかあるいは優先度が「3：普通」のチケットが、その後、優先度のドロップダウンが選択され、優先度が「5：非常に高い」へ変更されたような場合）

source: Lastly, a section "Possible" defines modifications to the screens. In this case, from the available queues, only the queue "Alert" can be selected in a ticket screen.
ja: 最後に、「可能」セクションは画面への修正を定義します。この場合、利用可能キューから、「警告」キューだけがチケット・画面の中で選択することができます。

source: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'100-Example-ACL'} = { # match properties Properties => { # current ticket match properties Ticket => { Queue => ['Raw'], Priority => ['5 very high'], } }, # return possible options (white list) Possible => { # possible ticket options (white list) Ticket => { Queue => ['Alert'], }, }, };
ja: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'100-Example-ACL'} = { # マッチプロパティ Properties => { # 現在のチケット・マッチ・プロパティ Ticket => { Queue => ['Raw'], Priority => ['5 very high'], } }, # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Possible => { # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Ticket => { Queue => ['Alert'], }, }, };

source: ACL allowing movement into a queue of only those tickets with ticket priority 5 stored in the database.
ja: データベースに格納された優先度5のチケットだけのキューへ移動を許可するACL

source: This example is very similar to the last one, but in this case only tickets in the queue "Raw" and with a priority "5 very high", both stored in the database will match. This kind of ACLs does not consider changes in the form before the ticket is really updated in the database.
ja: この例は先のものに非常に似ています。しかしながら、この例では、「生で」かつ優先度が「５：非常に高い」チケットのみが両者ともにデータベースに保存されて、マッチします。チケットがデータベースの中で実際に更新される前に、この種のACLはフォームの変更を考慮しません。

source: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'100-Example-ACL'} = { # match properties PropertiesDatabase => { # current ticket match properties Ticket => { Queue => ['Raw'], Priority => ['5 very high'], } }, # return possible options (white list) Possible => { # possible ticket options (white list) Ticket => { Queue => ['Alert'], }, }, };
ja: # ticket acl $Self->{TicketAcl}->{'100-Example-ACL'} = { # マッチプライオリティ PropertiesDatabase => { # 現在のチケット・マッチ・プロパティ Ticket => { Queue => ['Raw'], Priority => ['5 very high'], } }, # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Possible => { # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Ticket => { Queue => ['Alert'], }, }, };

source: ACL disabling the closing of tickets in the raw queue, and hiding the close button.
ja: 未対応のキュー中のチケットの完了を不能にし、閉じるボタンを隠すACL

source: Here you can see how a ticket field (state) can be filtered with more than one possible value to select from. It is also possible to limit the actions that can be executed for a certain ticket. In this case, the ticket cannot be closed.
ja: この例では、どのようにチケット・フィールド（の状態）が、（フォームを選択する１つ以上の可能な値で）フィルターされるかを理解できるでしょう。あるチケット用に実行することができる アクションを制限することも可能です。この場合、チケットは完了できません。

source: $Self->{TicketAcl}->{'101-Second-Example-ACL'} = { # match properties Properties => { # current ticket match properties Ticket => { Queue => ['Raw'], } }, # return possible options (white list) Possible => { # possible ticket options (white list) Ticket => { State => ['new', 'open', 'pending reminder'], }, # possible action options Action => { AgentTicketBounce => 1, AgentTicketClose => 0, AgentTicketCompose => 1, AgentTicketCustomer => 1, AgentTicketForward => 1, AgentTicketFreeText => 1, AgentTicketHistory => 1, AgentTicketLink => 1, AgentTicketLock => 1, AgentTicketMerge => 1, AgentTicketMove => 1, AgentTicketNote => 1, AgentTicketOwner => 1, AgentTicketPending => 1, AgentTicketPhone => 1, # only used to hide the Split action AgentTicketPhoneInbound => 1, AgentTicketPhoneOutbound => 1, AgentTicketPrint => 1, AgentTicketPriority => 1, AgentTicketResponsible => 1, AgentTicketWatcher => 1, AgentTicketZoom => 1, AgentLinkObject => 1, # only used to hide the Link action }, }, };
ja: $Self->{TicketAcl}->{'101-Second-Example-ACL'} = { # マッチプロパティ Properties => { # 現在のチケット・マッチ・プロパティ Ticket => { Queue => ['Raw'], } }, # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Possible => { # 可能なオプション（ホワイトリスト）を返します Ticket => { State => ['new', 'open', 'pending reminder'], }, # 可能なアクション・オプション Action => { AgentTicketBounce => 1, AgentTicketClose => 0, AgentTicketCompose => 1, AgentTicketCustomer => 1, AgentTicketForward => 1, AgentTicketFreeText => 1, AgentTicketHistory => 1, AgentTicketLink => 1, AgentTicketLock => 1, AgentTicketMerge => 1, AgentTicketMove => 1, AgentTicketNote => 1, AgentTicketOwner => 1, AgentTicketPending => 1, AgentTicketPhone => 1, # 分かれているアクションを非表示にするためだけに使用されます AgentTicketPhoneInbound => 1, AgentTicketPhoneOutbound => 1, AgentTicketPrint => 1, AgentTicketPriority => 1, AgentTicketResponsible => 1, AgentTicketWatcher => 1, AgentTicketZoom => 1, AgentLinkObject => 1, # リンク・アクションを非表示にするためだけに使用されます }, }, };

source: ACL removing always state closed successful.
ja: 状態：「閉鎖成功」を常に削除するACL

source: This example shows how it is possible to define negative filters (the state "closed successful" will be removed). You can also see that not defining match properties for a ticket will match any ticket, i. e. the ACL will always be applied. This may be useful if you want to hide certain values by default, and only enable them in special circumstances (e. g. if the agent is in a specific group).
ja: ここの例では、否定フィルタ（状態：「完了（成功）」を取り除く）をどのようにして定義可能か例示します。チケット用のマッチ・プロパティを定義しなければ、どんなチケットでもマッチすることもわかります。例えばACLが常に当てはまります。これは、もしデフォルトで特定の値を非表示にしたくかつ、特殊な環境（例えば担当者が特定のグループにいるならば）だけにそれらを可能にしたいなら活用可能になります。

source: $Self->{TicketAcl}->{'102-Third-ACL-Example'} = { # match properties Properties => { # current ticket match properties (match always) }, # return possible options PossibleNot => { # possible ticket options Ticket => { State => ['closed successful'], }, }, };
ja: $Self->{TicketAcl}->{'102-Third-ACL-Example'} = { # マッチ・プロパティ Properties => { # 現在のチケットのマッチ・プロパティ(常にマッチ) }, # 可能なオプションに戻る PossibleNot => { # 可能なチケット・オプション Ticket => { State => ['closed successful'], }, }, };

source: ACL only showing Hardware services for tickets that are created in queues that start with &quot;HW&quot;.
ja: &quot;HW&quot;で始まるキューが作成されるハードウェア・サービス・チケットのみを表示するACL

source: This example also shows you how you can use regular expressions for matching tickets and for filtering the available options.
ja: ここでは、マッチするチケットと利用可能なオプションのフィルタリングのための正規表現を使用することができるかについても例示します。

source: $Self->{TicketAcl}->{'Only-Hardware-Services-for-HW-Queues'} = { # match properties # note we don't have "Ticket => {" because there's no ticket yet Properties => { Queue => { Name => ['[RegExp]HW'], } }, # return possible options Possible => { # possible ticket options Ticket => { Service => ['[RegExp]^(Hardware)'], }, }, };
ja: $Self->{TicketAcl}->{'Only-Hardware-Services-for-HW-Queues'} = { # マッチ・プロパティ # note we don't have "Ticket => {" because there's no ticket yet Properties => { Queue => { Name => ['[RegExp]HW'], } }, # 可能なオプションに戻る Possible => { # 可能なチケット・オプション Ticket => { Service => ['[RegExp]^(Hardware)'], }, }, };

source: Reference
ja: 参照

source: In the example below there is a list of all parameters which can be used for ACLs.
ja: 下記の例において、ACLで使用可能な全パラメーターのリストがあります。

source: Please see the <link linkend="process-management-acl">section on ACLs</link> in the <link linkend="process-management">ProcessManagement</link> documentation for a detailed descripton of how to use ACLs for process tickets.
ja: ACLをプロセス・チケットに使用する方法の詳細な記述については、<link linkend="process-management">ProcessManagement</link>文書で<link linkend="ACLについてのセクション">section on ACLs</link> を参照してください。

source: Reference showing all possible important ACL settings.
ja: 全ての可能かつ重要なACL設定を示すリファレンス（参照）
